# Настройка агента изоляции хоста

HOSTVM Manager использует специальный агент для изоляции non-responsive хостов. Команды для управления питанием посылаются не напрямую с менеджера виртуализации, а с использованием прокси - одного из хостов в том же кластере или дата-центре, что и non-responsive хост. Прокси взаимодействует с агентом изоляции для передачи команды на управление питанием.

Вкладка Power Management в окне конфигурации параметров хоста содержит его настройки управления питанием:

* чекбокс Enable Power Management включает управление питанием хоста;
* чекбокс Kdump integration отключает возможность изоляции хоста во время снятия дампа ядра;
* чекбокс Disable policy control of power management отключает политику балансировки кластера в части управления питанием хоста;
* кнопка (+) позволяет добавить новый агент изоляции хоста. Это включает в себя настройку таких параметров, как IP адрес RAC (Remote Access Card), имя пользователя и пароль для подключения к ней;
* раздел Advanced Parameters определяет порядок поиска прокси в кластере и дата-центре хоста.
